Asia-Team presenta...
Moon Lovers
[Este drama ha adoptado una
licencia creativa para la historia.]
[Episodio 9]
¡Lluvia!¡Está lloviendo!
¡Está lloviendo! ¡Es lluvia!
¡Los cielos nos han respondido!
Finalmente está lloviendo.
¡Está lloviendo!
¡Por fin está lloviendo!
¡Llueve!
¿Gwangjong?
Ha nacido un héroe. Un héroe.
De todos modos, ¿cómo ocultó esa cicatriz?
Creo que usó cosméticos.
No sé quién lo hizo, pero es muy hábil.
Los cielos eligieron a nuestro
4.° hermano por una razón.
No deben tratarlo descuidadamente.
Era el 4.° príncipe.
El príncipe Wang So es Gwangjong.
Sus hermanos, sobrinos,
y súbditos de toda su vida...
dicen que los mató a todos.
Es ese Gwangjong.
¿Él los mató?
¡Alteza, nos ha salvado!
¡Es nuestro salvador!
¡Nos ha salvado a todos!
¡Gracias!
¿Se convertirá en rey por mi culpa?
¿Por cubrir su cicatriz?
No, su nombre ya estaba
registrado en la Historia.
Incluso si no hubiera hecho eso,
se habría convertido en rey.
Pero... el príncipe Wang So
realmente va a...
Soo, está lloviendo ahora.
El rey celebrará esta lluvia.
Soo, ¿qué sucede?
¿Todos morirán por mi culpa?
¿Qué?
Esa persona...
¿se convertirá en rey gracias a mí?
¿Lo hará?
Alteza, tiene que estar a salvo.
El 4.° príncipe fue elegido por los cielos.
No hay manera de que
los cielos lo eligieran.
Debería haber sido yo.
Esa era mi sitio.
¡Yo debería haber traído la lluvia!
Madre.
¿Cómo pudiste perder una
oportunidad como esa?
Si alguien trata de tomar
lo que es tuyo...
¡debes desgarrar su garganta
para protegerlo, si es necesario!
¡Debiste aprovecharlo, a toda costa!
Un error... fue un error.
- ¡Puedo cometer errores también!
- No.
No hay errores.
Para ascender como la madre de un rey,
tienes que ser persistente y despiadado.
La dama de la corte Hae de Damiwon...
Estoy segura de que cubrió la cicatriz
de So con el uso del maquillaje.
¿Estoy para ascenderte, madre?
¡Damiwon, Damiwon, Damiwon!
Las chicas de Damiwon
son todas problemáticas.
Quemaré ese lugar.
El 4.° príncipe So está aquí
para ver a Su Majestad.
Príncipe Wang So,
has logrado una gran hazaña.
Has salvado a este país.
Solo dirigí el ritual de la lluvia
en el lugar del príncipe heredero.
¿Por qué es eso importante?
Me demoré por un grupo de ladrones.
No pude llegar para el ritual.
Gracias, Majestad.
¿Cuántos años han pasado desde que
le habías mostrado la cara a tu padre?
Mantuviste esa cicatriz para ti
durante muchos años.
Le he causado preocupación.
Padre.
Muestra el rostro descubierto
al mundo y ten confianza.
Dedícate a ayudar al príncipe heredero
a construir una buena nación.
Debes convertirte en una
gran fuente de fortaleza.
Tu padre confía en ti.
Acepto sus órdenes.
Podemos evitar la lluvia aquí por ahora.
Alguien nos traerá ropa pronto.
¿Tú cubriste la cicatriz de So?
Puedes tener problemas por
tocar la cara de un príncipe.
Pero hiciste algo bueno. No te preocupes.
Además...
So pudo haber ocupado el lugar
del príncipe heredero en el ritual.
Pero eso no cambia nada.
¿De verdad?
Claro.
Pero tienen que cambiar las cosas.
¿No van a cambiar?
Ahora que la lluvia ha caído,
el rey va a celebrarlo.
Ha pasado tiempo desde que una dama
de la corte ha sido liberada del servicio.
Estoy seguro de que sucederá.
No puedo no hacer nada.
- Necesito averiguarlo.
- Soo.
¿Sabe quién será el próximo rey?
Supongo que el príncipe heredero,
mientras no suceda nada.
¿Y después del príncipe heredero?
¿Después de él?
Gwangjong... es lo que dijo.
¿Qué?
Ha llamado al príncipe Wang So
"Gwangjong".
Lo dije sin darme cuenta.
Se me escapó.
Creo que debía tener unos
cuatro o cinco años.
Dicen que casi me ahogué hasta morir.
¡No! Dicen que morí.
Pero desperté un día después.
Murió... ¿y volvió a la vida?
Mi madre solía decirme...
que cuando regresé a la vida
parecía completamente diferente.
Me dijo que parecía
más sabio de mi edad.
Nunca se lo he contado a nadie.
A menudo, veo escenas que
pasan delante de mis ojos...
y no sé si son reales o sueños.
Veo un gran pájaro que
transporta gente por el cielo.
Incluso he visto escaleras y una
habitación que se mueven solas.
Vi un edificio tan alto como el cielo
lleno de muchas, muchas personas.
¿Es una persona del futuro como yo?
Tal vez no puede recordar
porque era demasiado joven.
He oído que también murió y volvió.
Así que me preguntaba si tenía
el don de la adivinación como yo.
Ahora pregunte lo que quiere preguntar.
¿Qué es lo que realmente
quiere saber, agassi Soo?
¿El príncipe So es Gwangjong?
¿Va a matar a todos?
¿Y el príncipe Wang Wook?
¿Cuál es su futuro?
¿Qué...
debo hacer?
Nada.
No debe hacer nada.
Sea lo que sea que haya visto, deje
que las cosas fluyan naturalmente.
No puede involucrarse.
¿Y si puedo cambiar las cosas?
Puedo evitar que ocurran problemas.
Puedo hacer que algo malo sea bueno.
Ya ha puesto sus manos en la cara
del príncipe Wang So.
Entonces...
el futuro del príncipe...
¿cambiará?
Eso no lo sé.
Cuando los humanos cumplen la voluntad
de los cielos, se le llama destino.
¿Cambió o siempre estuvo destinado a ser?
¿Quién sabe esas cosas?
Los seres humanos no pueden escapar
de la voluntad de los cielos.
Deje que las cosas sean de la forma
que están destinadas a ser.
Eso es lo que la mantendrá a salvo.
So hizo que lloviera.
Ahora recibirá la confianza del rey.
Sí, lo hará.
Si el príncipe heredero no iba
a ser el maestro del ritual...
debiste haber sido tú
quien estuviera allí.
Era una buena oportunidad.
Ese sitio se le dio a So.
Era necesario que So
estuviera en ese sitio.
No debería ser codicioso por algo así.
Una vez que se recibe el favor del rey...
es fácil que te vengan de ideas.
Solo digo que tenemos otra persona
de la que tener cuidado en el palacio.
Hae Soo dijo que So sería diferente.
¿Eso es lo que dices también?
En cuanto a So...
¿por qué no debería recibir
la confianza del rey?
Piensa en el duro trato que ha
recibido todo este tiempo.
¿Hae Soo te advirtió de que tuvieras
cuidado con nuestro 4.° hermano?
¿Por qué?
La persona que lo ayudó
a quitarse la máscara...
fue Hae Soo.
Tiene miedo de que suceda algo por eso.
En cuanto a mí...
debe haber un sitio que
sea necesario que ocupe yo.
¿Qué puede ser?
Tengo mucha...
curiosidad.
Soy yo.
Fue muy repentino.
Vino a mí muy repentinamente.
No quise decir nada con eso.
Solo estaba muy sorprendida, realmente.
Lo siento.
¿Dije algo al respecto?
No tienes que disculparte. Lo siento.
Por primera vez en mi vida,
llamé al rey "padre".
Han pasado 15 años desde que miró
mi cara y mis ojos apropiadamente.
Me dijo que tuviera más confianza.
Después de escuchar esas palabras,
todo el dolor que sentía desapareció.
Tendré que ser un gran apoyo para
el príncipe heredero, como dijo.
Todos siguen dándome las gracias.
Nadie dice que doy miedo
o me llama bestia.
Es divertido.
Estoy empezando a gustarme de esta forma.
Además...
la persona que hizo esto...
fuiste tú, Hae Soo.
¿Una persona así será tan cruel?
No puedo creerlo.
Choi Ji Wang dijo que no
debería involucrarme nunca.
Podría ayudarlo y cambiar
el futuro de Gwangjong.
No importa lo enfadado
que esté, debe contenerse.
No vuelva a matar a nadie.
No habrá ninguna razón
para que sea herido en el futuro.
Le agradará a todos, y lo tratarán como
a una persona valiosa, ¿de acuerdo?
Aigoo, tú y tus sermones.
Es agradable.
Yo... puedo hacerlo.
No voy a ignorarlo.
No voy a dejar que nadie salga herido.
La señora Mong Ryang Won me pidió
una pareja adecuada para Soon Deok.
Así que estoy pensando en
elegir a uno de los príncipes.
¿Uno de los príncipes?
El 14.° príncipe sería un buen
candidato para agassi Soon Deok.
Ambos aman las artes marciales
y sus horóscopos se ajustan bien.
Vamos. ¿Qué pasará si marido
y mujer se meten en una pelea?
Ambos podrían derrumbar la casa.
¿Y qué tal el 13.° príncipe, Baek Ah?
Es el más atractivo de Songak.
Será la envidia de todas
las chicas de Goryeo.
Podría ser lapidada a muerte
por ellas. No me gusta.
El 4.° príncipe.
No sé sobre los demás.
Pero si una vez aprendieron
artes marciales juntos...
deben compartir algo de afecto.
Uno de ellos estaba ocupado matando osos
y el otro estaba ocupado matando lobos.
Nunca se conocieron.
Si no te gusta ninguno de ellos,
entonces, ¿qué podemos hacer?
Ah... el 8.° príncipe.
Debería volver a casarse, pero su carácter
es muy distinto de agassi Soon Deok.
¡Oye! Debería contar correctamente.
¿Por qué se salta personas?
Mire... se le olvidó uno.
¿Qué?
Oh, ¿lo dices en serio?
Soo, tengo algo para ti.
Ven a verme más tarde.
Sí.
Su Majestad, el rey está entrando.
Saludos, Majestad.
Todos han estado trabajando duro.
Especialmente tú, 4.° príncipe.
Nos liberaste de la sequía
y quiero recompensarte.
¿Hay algo que quieras?
Pensé en darte terreno de Songak para
construir una casa, y tierras de cultivo.
Gracias Majestad, pero hay algo
que quiero más que la tierra.
Está bien, dime.
Por favor, deme a la dama de la
corte de Damiwon, Hae Soo.
¿Qué?
Está bien.
Supongo que sería bueno mantenerla
cerca para ayudarte.
En reconocimiento a tus esfuerzos...
la dama de la corte Soo de Damiwon
será promovida a dama mayor de la corte.
A partir de ahora, debes ayudar
activamente al 4.° príncipe.
Sí...
Aceptaré su mandato.
Para celebrar la lluvia, tendremos
el matrimonio de un príncipe.
Pronto estableceremos la fecha.
Serán la hija del gran general,
Soon Deok...
y el 10.° príncipe Eun,
los que se casarán.
¡Eun, vas a casarte!
Felicitaciones.
No me quiero casar.
¿Eres tímido?
Debes tener parientes políticos y hacer
tu parte como miembro de la familia real.
Todavía está nuestro 4.° hermano, y
nuestro 8.° hermano es soltero de nuevo.
Todavía soy muy joven.
Y esa chica Park...
¡No me gusta!
Me niego... me niego a casarme.
Majestad, por favor retire sus palabras.
Realmente no quiero hacerlo.
Si insiste en este matrimonio...
prefiero morir.
En lugar de hacer lo que pido,
¿prefieres morir?
¿Prefieres deshonrar a tu padre y morir?
Esos ojos significan...
que si insiste
en rechazar el matrimonio...
lo matará con seguridad.
Incluso si una persona
nace como príncipe...
¡una palabra del rey puede
cambiar toda su vida!
Majestad, debe estar tan nervioso
que no sabe lo que está diciendo.
Eun, agradece al rey. Vamos.
Gracias por su gran benevolencia.
Eun, las mujeres solo son
diferentes la primera noche.
Después de eso, son todas iguales.
Incluso los nombres de mi primera y segunda
esposa se me confunden a veces.
No quiero vivir como tú.
¡Oh, espera!
Es mejor no mirar.
Me siento deprimido, quiero ver.
Creo que es mejor no hacerlo.
Muévete.
¡Vamos! ¡Lo tienes!
¡Gran soldado, gran soldado, gran soldado!
Bueno...
Supongo que es
por el brazalete que me dio.
O para celebrar que dejaré el palacio.
Unni me dijo que siempre
tenía muchas preocupaciones.
Dijo que tenía que hacerle una
para que pudiera dormir bien.
Gracias.
También tengo algo para ti.
Es un libro.
Estudiaré mucho.
Míralo más de cerca.
Conozco esto.
Solía hacerlo con mis amigos.
¿Usted lo dibujó?
Sí.
Vaya.
Eun se casará.
Por lo tanto, en esta ocasión...
una dama de la corte no será
liberada para celebrar la lluvia.
Estoy segura de que tendremos
otra oportunidad.
Soy la mano derecha
de la dama de la corte Oh.
En realidad me preocupaba
cómo podría estar sin mí.
Me promovieron también.
No sé cuándo vendrá otra oportunidad.
Si usted está dispuesto
a esperar, Alteza...
yo puedo esperar.
Sabe, creo que he visto
esto en algún lado.
No quería decir que estaba preocupada.
Por eso le pedí que esperara.
Porque presiento que algo puede ir mal.
Cuando nieve otra vez... caminemos aquí.
Solo nosotros dos.
Esperaré.
Yo... te amo.
El rey prefiere infusiones de plantas
silvestres, más que el té de hojas.
Necesitas prestar atención a los detalles.
Ha tenido dolores de cabeza,
y su vista no es buena.
Come semillas de cassia y frutos de la
vid de matrimonio chino a menudo.
Suele tener sed,
y se despierta por la noche.
Es bueno darle medicina a base
de hierbas para eso.
Sí, dama de la corte Oh.
Ten cuidado con el príncipe Wang So.
¿Qué?
Has intentado cuidar de él, y ahora
él ha aprendido a cuidar de ti.
Si no puedes darle todo tu corazón,
es necesario que eso quede claro.
¿Qué pasa si puedo cambiar
la vida de esa persona?
¿Aun así debería darle la espalda?
Antes de llegar al palacio,
le di mi corazón a un hombre.
Era un comandante desconocido,
que recogía flores y hierbas conmigo.
Pensé que olvidaría sus ambiciones
para vivir una vida normal conmigo.
Al final, se posicionó en un lugar
donde no podía atreverme a tocarlo.
¿Entiendes?
Las personas no cambian por los demás.
Tienes que dejar de creer que
puedes cambiar a una persona.
Tiene que aplicarlo bien con el pincel...
para llenar la cicatriz y hacer que
se vea menos distinta de la piel.
Presione la punta del pincel
antes de usarlo.
¿Me estás diciendo que lo haga yo...
porque es demasiada molestia
para ti ayudarme?
Es más conveniente que sepa
cómo hacerlo usted mismo.
¿Qué es esto?
¿Receta de maquillaje?
Como los hombres suelen
maquillarse en Goryeo...
puede que no se note mucho.
Pero si es posible, hágalo lo más
cercano a su color de piel.
Se puede ajustar el color usando
el rubor o frijol adzuki en polvo.
¿Por qué te has vuelto tan diferente?
¿Qué?
¿Qué pasó con la chica grosera que
discutía conmigo palabra por palabra?
Te has vuelto muy dócil.
Alteza.
Los demás están esperando para beber
el té y comer el postre con usted.
Ya veo.
He sido inmadura.
Tendré más cuidado de ahora en adelante.
Solo estaba practicando
una danza con la espada.
No hay necesidad de tener miedo.
No los lastimaré.
Tengan golosinas.
- Yo quiero.
- ¡Yo también!
Coman despacio.
- Sí.
- Compartan.
- Vayan.
- Gracias.
Te he visto antes, ¿verdad?
¿En Hubaekje?
Debes pagar los dibujos que arruinaste.
Si no tienes nada que darme, podrías
mostrarme tu danza de la espada.
Nos vimos antes, ¿verdad?
Ese insecto del dinero.
¿Insecto del dinero?
Dibujos e instrumentos.
Trabaja duro para complacer a los nobles.
Es diligente.
Viniste por mi música, ¿verdad?
Nadie que baile en Songak puede evitar
moverse una vez que empieza mi música.
Déjame verte bailar.
Nunca se sabe.
Podría tocar mi buena música.
No bailo para hombres desconocidos.
Eres muy exigente.
Entonces, vamos a presentarnos.
Soy Baek Ah. ¿Y tú?
¿Baek Ah?
Si usted es Baek Ah,
soy una de sus asistentes.
No tiene nada de honestidad dentro.
Es un desperdicio de talento,
así que no viva de esa forma.
Realmente soy Baek Ah.
Ah, no debes saberlo porque
no has estado mucho en Songak.
Soy el 13.°...
Desapareció de nuevo.
Esta cosa... es única como su dueña.
Me llamó insecto.
¿No debería vivir mi vida de esta forma?
Solo nos hemos visto dos veces,
pero dices mucho sobre mi vida.
Vamos.
¿Qué hace?
Eres Hae Soo, ¿verdad?
Debemos ir con el 10.° príncipe ahora.
¿Qué?
Eres la única que puede
llegar hasta el príncipe.
Temo que algo pueda sucederle.
Tienes que ir con él.
No sé de qué se trata, pero
no debería involucrarme.
¡Incluso puedes ser su segunda esposa!
Mientras sirvas bien al príncipe...
estaré bien con eso.
Hablaré con el rey y mi padre al respecto.
¿Realmente debo hacer esto?
Eun morirá si no va.
Hazlo si deseas salvar su vida.
¡Esperen!
Soy yo, Hae Soo.
Abre la puerta ahora.
No deberías estar haciendo esto.
Vete ahora.
¡Abre la puerta ahora!
No volveré a hablar contigo si no abres.
¿Cambia algo con emborracharse?
Si te emborrachas,
¿significa que no tendrás que casarte?
No sabes cómo me siento.
Te gusto, pero ahora tienes que
casarte con alguien que no te gusta.
¿Lo sabías? Pero, por qué...
Entonces... entonces... Soo...
¿Quieres ser mi segunda esposa?
El rey y mis hermanos
tienen muchas esposas.
No es algo malo.
Incluso si no eres la primer esposa,
solo voy a ser bueno contigo.
- Así que, Soo--
- No quiero.
No puedo vivir de esa manera.
No puedo compartir mi marido
con varias mujeres.
No quiero envejecer mientras
espero que venga conmigo.
Mentirosa.
Incluso si te hubiera pedido
ser mi primer esposa...
hubieras dicho que no.
Soy estúpido. Sé eso.
Siempre he sido estúpido.
Probablemente sea la razón
por la que no te gusto.
Fui más feliz cuando
estaba a tu lado, Ateza.
Ríes cuando estás feliz y sabes
llorar cuando estás triste.
Nunca me sentí nerviosa contigo, Alteza.
Pude reír, llorar y enojarme
con todo mi corazón.
No quiero ese tipo de consuelo.
Eres una chica mala.
Si hubiese dicho que lo sentía,
eso sería realmente malo, ¿verdad?
Así que...
no voy a pedir disculpas.
¿Te he...
gustado alguna vez?
Me sigues gustando mucho ahora.
Por favor, sé feliz.
¡Hyungnim! ¡Atrápenlo!
No hay necesidad de eso.
Iré por mi cuenta.
¿No vamos a casarnos?
¡Hay que darse prisa! Llegaremos tarde.
He preparado cinco rollos
de tela fina para ti, cuñada.
Por favor, haz feliz a mi hermano
con algo de buena ropa.
Estas son perlas. Espero que
sean bendecidos con hijos.
Usa este espejo de bronce y vive
una vida matrimonial pura, Eun.
Esto es plata, Eun.
"Hyun Hyun Yeok Saek."
Significa que la bondad del corazón
es lo más importante en un matrimonio...
no la apariencia.
Así que todo esto es un añadido.
Usaré todo bien.
Nuestro 10.° hermano se ha casado bien.
Esa chica fría. ¿Es tan feliz?
Si sonríe más amplio,
su boca se desgarrará.
He enviado un árbol de flores
y frutos a su hogar.
Pueden disfrutar de su sombra en verano,
y disfrutar de sus frutos en otoño.
Una vez que crezca, les invitaré a ir.
Sería perfecto para luchar a la sombra.
¿Por qué lucharía una novia?
¿Quieres perder conmigo otra vez?
¡Deberías hacerlo! ¡Luchemos! Inténtalo.
¡Soo!
¿Estás bien? ¡Soo!
Tenga cuidado con el príncipe Wang So.
Evítelo.
No trate de detenerlo. Si lo hace...
Todos morirán si lo hacen.
Mírame. Mírame, Soo.
¿De qué estás hablando?
¿Qué quieres decir con que moriremos?
Quiero irme de este lugar.
Quiero irme donde sea, lejos del palacio.
Está bien, hagamos eso.
Lo haré por ti.
No te preocupe, Soo. Cálmate.
Estarás bien, Soo.
¡Escucha!
Podemos estar casados, pero...
no puedo reconocerte como mi esposa.
Seguiré viviendo de la forma
que siempre he vivido...
así que no pienses molestarme en absoluto.
¿Entendido?
¡Deberías contestarme cuando
te hago una pregunta!
¡Esto es muy frustrante!
Como hemos atado lazos
seguiré su voluntad...
para que nuestro matrimonio
sea duradero y armonioso.
No hablas mucho...
y cuando lo haces, usas
palabras que no entiendo.
¿Cómo voy a encariñarme contigo?
¡Necesito una cama grande!
¡Una cama muy grande!
Dijiste que solo tendría que
esperar hasta la primera nevada...
Hae Soo, eres una malvada mentirosa.
¿Que tenga cuidado con Wang So?
No tratar de detenerlo.
Que tenga cuidado con Wang So.
La razón por la que pedí verlos,
es para asignarles nuevas tareas.
3.er príncipe Yo, necesito
que salgas de Songak.
Visita todas las regiones e
inspecciona los almacenes de grano.
Hay muchos almacenes.
Sé que hay muchos ladrones
que los están atacando.
El año pasado, el general a cargo
de los almacenes regresó muerto.
Por eso te estoy enviando.
Un príncipe debe dar un paso
adelante para que las cosas cambien.
Mantén un grupo pequeño.
Aceptaré sus órdenes.
Majestad, ¿qué pasará con los suministros
militares a cargo del 3.er príncipe?
Pondré al 4.° príncipe a cargo de eso.
Acepto sus órdenes, Majestad.
¿El rey me está haciendo a un lado?
¿Qué? Lo dudo.
Asigna las tareas difíciles
a la persona en quien más confía.
Dijiste algo cuando
le diste mi sitio a So.
Debido a favoritismos de un padre, dos
hijos se están destruyendo entre ellos.
¿También es esta
la voluntad de los cielos?
Ha codiciado lo que pertenece al príncipe
heredero desde que era pequeño.
Ahora debe encontrar su lugar en el mundo.
Entonces obsérvame.
Espera y observa dónde
termina siendo mi lugar.
Solo queremos tener una comida familiar.
¿Por qué es tan sorprendente?
¿No es así, madre?
Es agradable ver tu cara al descubierto.
Ahora tienes la confianza del rey.
Estoy orgullosa de ti.
He esperado mucho tiempo
por un día como este.
Olvidemos el pasado.
Comamos. Coman.
Es la primera vez que como contigo, So.
Yo ya estaba en Shinju cuando naciste.
Debemos olvidar los errores del pasado,
y vernos seguido como hermanos.
Sí, hyungnim.
Te gustaba mucho la carne
cuando eras pequeño.
Todavía me gusta mucho.
Come mucho.
Harás el trabajo de Yo.
Tienes mucho que aprender.
Tendré que irme de Songak.
Es mejor aprender del príncipe heredero.
Haré eso.
Entonces tendrás muchas oportunidades
de ver al príncipe heredero.
Habrá momentos en los que
solo estén ustedes dos.
¿Qué?
Por supuesto.
Sabía que querían algo de mí.
Mata al príncipe heredero.
No sería la primera vez que
mataras a alguien para mí.
¿Lo harás?
Madre, no deberías decir esas
cosas, ni siquiera en broma.
¿Hay algún rey que no haya matado a sus
hermanos después de subir al trono?
Si no me convierto en rey,
todos estaremos muertos.
Tenemos que hacer un movimiento.
El príncipe heredero no es así.
No matará a sus hermanos.
¿Es eso lo que realmente quieres?
Lo quiero.
Entonces... lo haré.
Después de hacerlo...
me sentaré en el trono.
¿Qué?
Quieres que un hijo tuyo sea rey.
No debería importarte si soy yo.
Una vez que esté en el trono,
no dañaré a Yo ni a Jung.
No actúes como si fueras tan grandioso.
Si hubiese dirigido el ritual de la lluvia
yo habría sido el que trajera la lluvia.
¿Piensas que puedes aspirar
al trono por algo así?
Tengo la voluntad de los cielos.
Tú no tienes nada
excepto tu familia política.
El príncipe heredero
tiene familia humilde.
¿Estás de acuerdo con
que debe ser expulsado?
Tu hermano está bendecido por los
cielos para convertirse en rey.
¿Con quién piensas que estás tratando?
Todos están haciendo mucho
alboroto por una broma.
Me surgen otras ideas en la cabeza.
¿Rey?
Ese asiento que todos desean tanto,
¿qué pasaría si lo tomara?
Crees que puedes hacer cualquier
cosa debido a unas pinceladas.
¿De verdad piensas que
te has convertido en algo?
Fuiste elegido
para el ritual de la lluvia.
Pensaron que estaría bien
si te golpeaban a muerte...
en lugar del príncipe heredero.
Eras un escudo para cualquier flecha o
desgracia que se interpusiera en su camino.
No tienes idea de que tu padre
te ha manipulado.
No fui manipulado.
Lo sabía y me dirigí a ese asiento.
La comida de aquí no fue tan mala.
Sin embargo, deberías comer
solamente con tu familia.
No pidan que venga de nuevo.
Como pensé, es demasiado
difícil reconciliarse con él.
Tendremos que cortar lazos.
Eres demasiado.
¿Le pides que asesine a una
persona en una cena familiar?
Si pensabas criarnos como enemigos...
¿por qué nos diste a luz, madre?
¿Qué está diciendo...?
¡Jung!
Qué tonto.
¿Qué esperabas?
Soo.
Déjeme ir.
Solo un momento.
Quédate conmigo.
Necesito descansar.
¡No quiero!
Tengo miedo de usted, Alteza.
Dijiste que no me tenías miedo.
Pensé que podía cambiar las cosas.
Estaba equivocada.
¡Al final arruinará a todos!
Váyase. ¡Es mejor que se vaya!
¡No lo hagas tú también!
No me apartes.
No me digas que me vaya.
No me digas que traigo desgracia,
y que soy un animal.
Por lo menos tú no puedes hacerme eso.
Eres... mi persona.
No soy su persona, Alteza.
Eres mi persona.
Me perteneces. ¡Eres mía!
Sin mi permiso, no puedes dejarme.
No puedes morir tampoco.
Eres completamente mi persona.
Subtítulos en español por
valemer para Asia-Team.
Corrección por zamita.
Coordinación calibelleza.
Subtítulos gracias a DramaFever,
ruizaio @ traducciones ventilador Soompi.
NO incrustar y/o proyectar on line
este episodio usando estos subtítulos.
Asia-Team, lo mejor en series asiáticas.
Visítanos en www.Asia-Team.net.